Repository: wwood/scim
Catalog: scim-ccinput/trunk/po/*.po
Languages: zh_tw

source: English
zh_tw: 英文鍵盤

source: En
zh_tw: 英

source: RAW CODE
zh_tw: 內碼輸入

source: Hot Keys: Control+u: switch between Multibyte encoding and Unicode. Control+comma: switch between full/half width punctuation mode. Shift+space: switch between full/half width letter mode. Esc: reset the input method.
zh_tw: 熱鍵: Control+u: 切換本地編碼和 Unicode 編碼模式. Control+comma: 切換全角和半角標點符號狀態. Shift+space: 切換全角和半角字符狀態. Esc: 復位輸入法服務器.

source: Hot Keys:
zh_tw: 熱鍵:

source: switch between full/half width letter mode.
zh_tw: 切換全角和半角字符狀態.

source: switch between full/half width punctuation mode.
zh_tw: 切換全角和半角標點符號狀態.

source: switch between Forward/Unforward mode.
zh_tw: 切換 輸入/轉發 狀態.

source: Control+Down: Move lookup cursor to next shorter phrase Only available when LongPhraseFirst option is set.
zh_tw: Control+Down: 將候選詞表的光標移動到下一個更短的詞 只在打開 LongPhraseFirst 選項的時候才生效.

source: Control+Up: Move lookup cursor to previous longer phrase Only available when LongPhraseFirst option is set.
zh_tw: Control+Up: 將候選詞表的光標移動到前一個更長的詞 只在打開 LongPhraseFirst 選項的時候才生效.

source: Esc: reset the input method.
zh_tw: Esc: 復位輸入法.

source: Smart Common Input Method platform
zh_tw: 智能通用輸入法平台

source: (C) 2002,2003 James Su <suzhe@turbolinux.com.cn> Hot keys:
zh_tw: (C) 2002,2003 James Su <suzhe@turbolinux.com.cn> 熱鍵:

source: : open/close the input server.
zh_tw: : 打開/關閉輸入法服務器.

source: : switch to the next input method.
zh_tw: : 切換到下一個輸入法.

source: : switch to the previous input method.
zh_tw: : 切換到前一個輸入法.

source: Socket
zh_tw: 套接字

source: A FrontEnd module to provide the input method service via a socket.
zh_tw: 一個通過套接字提供輸入法服務的前端模塊.

source: _Socket Address:
zh_tw: 套接字地址(_S):

source: _Timeout:
zh_tw: 超時(_T):

source: _Max Clients:
zh_tw: 最多客戶端數量(_M):

source: _Config ReadOnly
zh_tw: 配置只讀(_C)

source: The address of the socket to be listened. Must begin with local: or inet:. For example: local:/tmp/scim-socket-frontend inet:localhost:12345
zh_tw: 要監聽的套接字地址. 必須以 local: 或 inet: 開始. 例如: local:/tmp/scim-socket-frontend inet:localhost:12345

source: The timeout value of the socket, in milliseconds. -1 means unlimited.
zh_tw: 套接字的超時值, 單位為毫秒. -1 代表無限大.

source: The maximum number of clients can be connected to this Socket FrontEnd. -1 means unlimited.
zh_tw: 允許連接到套接字前端的客戶端的最多個數, -1 代表無限制.

source: If this option is checked, then the clients can only read the configurations via this Socket FrontEnd. Otherwise, the update will be allowed.
zh_tw: 如果選中這個選項, 則客戶端只能夠通過套接字前端讀取配置. 否則將允許客戶端更新配置.

source: Socket address must begin with "local:" or "inet:".
zh_tw: 套接字地址必須以 "local:" 或 "inet:" 開始.

source: X Window (XIM)
zh_tw: X 窗口 (XIM)

source: A FrontEnd module for X11R6 Window System, using XIM Protocol.
zh_tw: 一個用于 X11R6 窗口系統的前端模塊, 使用 XIM 協議.

source: _Trigger:
zh_tw: 開關鍵(_T):

source: Select the trigger keys
zh_tw: 選擇輸入法開關換鍵

source: The key events to turn on/off SCIM input method. Multiple key events should be separated by comma.
zh_tw: 用以打開/關閉 SCIM 輸入法的按鍵. 多個按鍵可以用逗號分隔.

source: _Next input method:
zh_tw: 後一個輸入法(_N):

source: Select the next input method keys
zh_tw: 選擇後一個輸入法按鍵

source: The key events to switch to the next input method.Multiple key events should be separated by comma.
zh_tw: 用以切換到後一個輸入法的按鍵. 多個按鍵可以用逗號分隔.

source: _Previous input method:
zh_tw: 前一個輸入法(_P):

source: Select the previous input method keys
zh_tw: 選擇前一個輸入法按鍵

source: The key events to switch to the previous input method.Multiple key events should be separated by comma.
zh_tw: 用以切換到前一個輸入法的按鍵. 多個按鍵可以用逗號分隔.

source: XIM Settings
zh_tw: XIM 設置

source: Show status _box
zh_tw: 顯示狀態欄(_B)

source: _On The Spot
zh_tw: 在光標處預編輯(_O)

source: Keyboard
zh_tw: 鍵盤

source: If this option is checked, the OnTheSpot input style will be used when the client supports it.
zh_tw: 如果選中這個選項, 當客戶端支持時, 預編輯字符串將顯示在光標位置上, 即 On The Spot 模式.

source: If this option is checked, a status box will be displayed on the lower left corner of the client window to show the status of the current input method.This option needs the support of the client application.
zh_tw: 如果選中這個選項, 將在客戶程序窗口的左下角顯示一個浮動的狀態欄, 用以顯示當前輸入法的狀態. 這個選項需要客戶應用程序的支持.

source: Generic Table
zh_tw: 通用碼表

source: A Server Module which uses generic table input method file.
zh_tw: 一個使用通用碼表輸入法文件的服務模塊.

source: Full width _punctuation:
zh_tw: 全/半角標點切換(_P):

source: Select full width puncutation keys
zh_tw: 選擇全/半角標點狀態切換鍵

source: The key events to switch full/half width punctuation input mode. Multiple key events should be separated by comma.
zh_tw: 用以切換全/半角標點輸入模式的按鍵. 多個按鍵可以用逗號分隔.

source: Full width _letter:
zh_tw: 全/半角字母切換(_L):

source: Select full width letter keys
zh_tw: 選擇全/半角字母狀態切換鍵

source: The key events to switch full/half width letter input mode. Multiple key events should be separated by comma.
zh_tw: 用以切換全/半角字母輸入模式的按鍵. 多個按鍵可以用逗號分隔.

source: _Mode switch:
zh_tw: 輸入模式切換(_M):

source: Select mode switch keys
zh_tw: 選擇輸入模式切換鍵

source: The key events to change current input mode. Multiple key events should be separated by comma.
zh_tw: 用以切換當前輸入模式的按鍵. 多個按鍵可以用逗號分隔.

source: Generic
zh_tw: 通用

source: Show _prompt
zh_tw: 顯示提示(_P)

source: Show key _hint
zh_tw: 顯示逐鍵提示(_H)

source: Save _user table in binary format
zh_tw: 以二進制格式保存用戶碼表(_U)

source: Show the _longer phrases first
zh_tw: 優先顯示較長的詞語(_L)

source: If this option is checked, the key prompt of the currently selected phrase will be shown.
zh_tw: 如果選中這個選項, 則顯示當前詞語按鍵的提示信息.

source: If this option is checked, the remaining keystrokes of the phraseswill be shown on the lookup table.
zh_tw: 如果選中這個選項, 將在候選詞表中顯示每個詞語剩下需要輸入的按鍵.

source: If this option is checked, the user table will be stored with binary format, this will increase the loading speed.
zh_tw: 如果選中這個選項, 用戶碼表將以二進制格式存儲, 這會提高調入速度.

source: If this option is checked, the longer phrase will be shown in front of others.
zh_tw: 如果選中這個選項, 將優先顯示較長的詞語.

source: A Server Module which uses the input mothod service provided by a Socket FrontEnd.
zh_tw: 一個使用套接字前端提供輸入法的服務模塊.

source: The address of the socket to be connected. Must begin with local: or inet:. For example: local:/tmp/scim-socket-frontend inet:localhost:12345
zh_tw: 要連接到的套接字地址. 必須以 local: 或者 inet: 開始. 例如: local:/tmp/scim-socket-frontend inet:localhost:12345

source: A panel daemon which based on GTK+-2.x library.
zh_tw: 一個基于 GTK+-2.x 庫的面板程序.

source: Interface
zh_tw: 界面

source: ToolBar
zh_tw: 工具條

source: Always _show
zh_tw: 永遠顯示(_S)

source: Auto s_nap
zh_tw: 自動靠邊(_N)

source: Show _input method icon
zh_tw: 顯示輸入法圖標(_I)

source: Show inp_ut method name
zh_tw: 顯示輸入法名稱(_U)

source: Hide time_out:
zh_tw: 隱藏超時(_O):

source: Show s_tick icon
zh_tw: 顯示粘住圖標(_T)

source: Show s_etup icon
zh_tw: 顯示設置圖標(_E)

source: Show _help icon
zh_tw: 顯示幫助圖標(_H)

source: Input window
zh_tw: 輸入窗口

source: E_mbedded lookup table
zh_tw: 嵌入式候選詞表(_M)

source: _Vertical lookup table
zh_tw: 垂直式候選詞表(_V)

source: Misc
zh_tw: 其它

source: Show tra_y icon
zh_tw: 顯示託盤圖標(_Y)

source: Stick _windows
zh_tw: 粘住窗口(_W)

source: _Font:
zh_tw: 字體(_F):

source: _Socket address:
zh_tw: 套接字地址(_S):

source: Socket _timeout:
zh_tw: 套接字超時(_T):

source: If this option is checked, the toolbar will be always shown on the screen.Otherwise, it will be hidden when SCIM is deactivated.
zh_tw: 如果選中這個選項, 工具條將永遠顯示在屏幕上. 否則當 SCIM 處于非激活狀態時工具條將被隱藏.

source: If this option is checked, the toolbar will be snapped to the screen border.
zh_tw: 如果選中這個選項, 工具條將粘附在屏幕邊緣上.

source: The toolbar will be hidden out after this timeout is elapsed. This option is only valid when "Always show" is checked. Set to zero to disable this behavior.
zh_tw: 當超時過後, 工具條將被隱藏起來. 該選項只在 "永遠顯示" 被選中時才生效. 設置成 0 則禁止此功能.

source: If this option is checked, the input method icon will be showed on the toolbar.
zh_tw: 如果選中這個選項, 輸入法圖標將顯示在工具條上.

source: If this option is checked, the input method name will be showed on the toolbar.
zh_tw: 如果選中這個選項, 輸入法名稱將顯示在工具條上.

source: If this option is checked, the stick icon will be showed on the toolbar.
zh_tw: 如果選中這個選項, 粘住圖標將顯示在工具條上.

source: If this option is checked, the setup icon will be showed on the toolbar.
zh_tw: 如果選中這個選項, 設置圖標將顯示在工具條上.

source: If this option is checked, the help icon will be showed on the toolbar.
zh_tw: 如果選中這個選項, 幫助圖標將顯示在工具條上.

source: If this option is checked, the lookup table will be embedded into the input window.
zh_tw: 如果選中這個選項, 候選詞表將被嵌入到輸入窗口中.

source: If this option is checked, the lookup table will be displayed vertically.
zh_tw: 如果選中這個選項, 將垂直顯示候選詞表.

source: If this option is checked, a float status box will be displayed to show the status of current input module.
zh_tw: 如果選中這個選項, 將顯示一個浮動的狀態欄用以顯示當前輸入模塊的狀態.

source: If this option is checked, the tray icon will be showed on the desktop's taskbar.
zh_tw: 如果選中這個選項, 託盤圖標將顯示在桌面的任務欄上.

source: If this option is checked, the toolbar, input and lookup table windows will be sticked to its original position.
zh_tw: 如果選中這個選項, 則輸入和候選詞表窗口將停在它們的原始位置.

source: The font setting will be used in the input and lookup table windows.
zh_tw: 該字體設置將用于輸入和候選詞表窗口.

source: The address of the socket to be listened. Must begin with local: or inet:. For example: local:/tmp/scim-panel-socket
zh_tw: 要監聽的套接字地址. 必須以 local: 或 inet: 開始. 例如: local:/tmp/scim-panel-socket

source: Select Interface Font
zh_tw: 選擇界面字體

source: FrontEnd
zh_tw: 前端

source: Server
zh_tw: 服務

source: Panel
zh_tw: 面板

source: Extra
zh_tw: 附加

source: Failed to load any Config Modules!
zh_tw: 無法調入任何配置模塊!

source: SCIM Input Method Setup
zh_tw: SCIM 輸入法設置

source: <span size="20000">Smart Common Input Method platform</span> <span size="16000" style="italic">GUI Setup Utility</span> <span size="12000">Copyright 2003, James Su &lt;suzhe@turbolinux.com.cn&gt;</span>
zh_tw: <span size="20000">智能通用輸入法平台</span> <span size="16000" style="italic">圖形設置工具</span> <span size="12000">版權所有 2003, 蘇 哲&lt;suzhe@turbolinux.com.cn&gt;</span>

source: _Current Config Module:
zh_tw: 當前配置模塊(_C):

source: <Not found>
zh_tw: <沒有找到>

source: <span size="x-large">The Setup for %s modules.</span>
zh_tw: <span size="x-large">%s模塊的設置.</span>

source: Are you sure to quit SCIM Setup?
zh_tw: 你確定要退出 SCIM 設置程序麼?

source: Current Config Module has been changed to %s.
zh_tw: 當前配置模塊已經變成 %s.

source: Don't forget to restart SCIM in order to let the new configurations take effect.
zh_tw: 別忘了重新啟動 SCIM 以使新的配置生效.

source: Setup utility for Smart Common Input Method platform
zh_tw: 智能通用輸入法平台的設置工具

source: SCIM Help
zh_tw: SCIM 幫助

source: Smart Common Input Method
zh_tw: 智能通用輸入法平台

source: Stick/unstick the input window and the toolbar.
zh_tw: 粘住/放開 輸入窗口和工具條.

source: The status of the current input method. Click to change it.
zh_tw: 當前輸入法的狀態, 點擊切換狀態.

source: The input mode of the puncutations. Click to toggle between half and full.
zh_tw: 標點輸入模式. 點擊以切換全角/半角模式.

source: The input mode of the letters. Click to toggle between half and full.
zh_tw: 字母輸入模式. 點擊以切換全角/半角模式.

source: Start the SCIM Setup Utility.
zh_tw: 啟動 SCIM 設置工具.

source: Show a brief help about SCIM and the current input method.
zh_tw: 顯示關于 SCIM 和當前輸入法的簡單幫助.

source: Unstick Windows
zh_tw: 放開窗口

source: Stick Windows
zh_tw: 粘住窗口

source: Setup ...
zh_tw: 設置 ...

source: Help ...
zh_tw: 幫助 ...

source: Selected _Keys:
zh_tw: 選中的按鍵(_K):

source: Key Code:
zh_tw: 鍵碼:

source: Modifiers:
zh_tw: 修飾鍵:

source: _Release
zh_tw: 釋放(_R)

source: Key Selection
zh_tw: 按鍵選擇
